硅谷痴迷于中断，但这些天最大的中断
破坏者不是来自硅谷，而是来自美国的钢铁城镇
宾夕法尼亚州的俄亥俄州世界社区，佛罗里达州的潘汉德尔（Panhandle），这最后一个美国
总统大选再次成为一切破坏之母政治是
一夜之间，成千上万的美国人成为维权人士
街道在创纪录的时间内以创纪录的数字选举完成了家庭度假
优步对纽约市出租车系统夫妻所做的晚餐已经分手，
婚姻在选举中打乱了我的私生活
亚马逊正在做的事情-这些天，ACLU处于24/7的最前线
即使我设法在跑步机上偷偷溜走了几英里
当我阅读另​​一本书时，我获得的心脏益处会立即消失
总统发推文，甚至我的秘密高兴
研究意大利画家已经被政治感染了，我现在甚至学习
跟踪老主人，这是我的桌子，上面有一些明信片展览
著名和晦涩的绘画大部分来自意大利文艺复兴时期，而现在的艺术
为我提供摆脱政治苦难的必要突破
我在美国公民自由协会（ACLU）的日常工作中，但现在不再与其他女性游行
就职典礼第二天，旧金山，人群在高呼，这就是
民主看起来就是这样，民主在那里，我曾经
在雨中举着我的牌子和雨伞，我在一幅旧画上闪过
多年前第一次让我着迷的是，我努力地想起了与众不同的地方
一件好事和坏事的实际绘画作品
政府，这几乎就像老主人在嘲笑我，你想知道
民主的样子回去看看我的壁画，所以我做了
13:39 Ambrogio Lorenzetti在执政党中完成了一项艰巨的任务
锡耶纳Palazzo publico的会议厅是一幅与
今天，我们甚至向我们尖叫我们的谎言使我们意识到了真相Pablo
毕加索曾经说过，当我们寻找有关政府的真相时，我们应该
在我们的集体意识中保持Ambrosio的工作不是谎言，而是寓言
在Lorenzetti时期，意大利城市国家的政治合法性是
锡耶纳（Siena）通常是在一个不稳定的地方，是一个共和国，但是
锡耶纳政治领袖委员会成立前的二十年动乱
在这些寓言人物眼中的统治者是
洛伦泽蒂（Lorenzetti）打算将他编目的观众
治理对治理的义务现在可以花费数年
在研究这些壁画时，有些学者认为我不是艺术史学家，但我
对艺术充满热情，如此庞大的作品会让我不知所措
专注于大事，这就是善政的寓意
中间的人物穿着锡耶纳（Siena）的颜色，他化身为
共和国本身Lorenzetti为他贴上了公社的标签，他基本上是在告诉
锡耶纳人，他们而不是国王或暴君现在必须统治自己
周围的公社或其顾问
正义登基，她抬头看着实际上是智慧的人物
支持她的正义尺度协和或和谐持有一根脱落的绳子
使她与公民联系在一起的正义尺度使他们成为所有同胞
在共和国，最后我们看到她的和平生活变得冷淡，就像她的
当好政府统治和平不会破坏鲍勃·马利时
现在这些都是大形象和大创意，但我真的很喜欢这些小东西
洛伦泽蒂（Lorenzetti）沿着另一堵墙说明了良好
政府对平民百姓的日常生活和日常生活进行了一系列
乡村中许多美味的小细节都被美化了，
正在播种农作物，将粉碎的带孔暗礁全部磨成一体
牲畜被带到城市的市场上，建筑商提高了
塔楼的人们参加法律讲座十四世纪学童的TED演讲
使商人兴旺起来，舞者兴高采烈
监视共和国的是机翼人物安全，其横幅上写着
每个人都应该自由走出去，现在不要害怕
几百年以前制作的图像是今天他们对我们很熟悉，我们看到了什么
民主似乎让我们在生活中体会到了善政的影响
就像洛伦泽蒂（Lorenzetti）一生中所做的那样，但这是不良政府的寓言
自十一月晚上以来一直困扰着我，它已经严重损坏，但它的内容是
就像今天的报纸和对不良政府的裁决是
不是公社或暴君暴君
塔夫茨的双眼把头发编织成辫子，显然他花了很多时间在
头发的正义现在无助地躺在他的脚下，d着她的鳞片
断断续续的正义是暴君的主要反对者，她现在已经被带走了。
暴君洛伦泽蒂（Lorenzetti）周围的环境说明了使
政府贪婪是老女人抓着保险箱和一个
渔夫用钩子赚钱
祸根的荣耀背着一面镜子，洛伦泽蒂警告我们不要自恋
在暴君权利上受到自己的自我和虚荣心引导的领导者是
残忍的叛国罪半只羊羔半只蝎子爱着我们，产生了一种虚假的安全感
然后用蝙蝠飞舞的翅膀毒害共和党的欺诈行为
暴君离开后，您会看到她穿着西耶娜（Sienna）的颜色的分裂，而没有
被涂在她的身上，她用木匠锯将她的身体切成两半
愤怒挥舞着暴民的武器，用石头和刀子
壁画的其余部分洛伦泽蒂向我们展示了不良的不可避免的影响
政府在这个房间的其他地方庆祝的公民理想使我们失败了
我们看到它曾经美丽的城市变成了荒芜的乡村
被遗弃的农场被火焰吞噬，然后上面的天空没有翅膀
表示安全，但恐惧的旗帜不会显示任何内容
不用担心死亡的道路现在，最终形象最重要的确实是
他没有画过的洛伦兹是今天的观众
劳伦斯·埃迪的壁画不是统治者，而是统治者
站在寓言面前，凭着洞察力走开的人
注意到号召性用语的人Lorenzetti警告我们，我们必须认识到
贪婪的欺诈部门甚至专制的阴影在他们飘过我们的阴影时
政治格局，尤其是当这些阴影被政治所窃听时
领导人大声自称是善政的声音，并承诺
美国再次伟大，我们必须采取行动民主一定不能成为旁观者
抗议权自由集会权
面对贪婪的欺诈行为，这些不仅仅是政府的权利，
这些是我们必须破坏的义务
我们必须破坏我们的生活，以便我们可以破坏婚姻
那些会背叛我们价值观，我们以及我们人民的人会积累权力
必须提高正义，必须为我们的国家带来和平，并且必须来
一起在Concord，我们可以选择将自己涂在
洛恩最糟糕的噩梦是糟糕的政府，否则我们就可以留在街上
破坏性的混乱大声，这就是民主的模样
[音乐]如果他们就这样就完成了
哇，显然很多人热情洋溢，你在这里和很多热情洋溢的人说话
我敢肯定，不过有其他人可以说一下特朗普是由63当选
百万人，您通常很完美，但他正在努力做自己曾经做过的事
选做你不应该给他一个机会，我想我们必须认识到
他担任总统的合法性与他的政策的合法性以及何时
如此众多的政策与您所知道的基本价值观背道而驰
根据法律，我们都是平等的，我们不能通过肤色或肤色来判断
我们崇拜的宗教是，即使我们
承认并尊重这样一个事实，即我们的民主制度是​​作为现任总统的
拥护这些价值观，而ACLU不仅是左，右来源
您也正在提出其他论点，我们是我们经常撒尿
每个人都离开，这是我们所做的，而我们最近正在采取立场
为什么安·库尔特（Ann Coulter）需要能够在伯克利（Berkeley）讲话以及米洛（Milo）的原因
言论自由，我们甚至写了一个博客，几乎把房子烧毁了
不幸的是，当我们谈到以下事实时，
唐纳德·特朗普（Donald Trump）有担任总统的言论自由权，并努力将他抱住
对在其游行或集会中煽动暴力行为负责的是
违宪和无国籍的，当你把那个陈述放在那儿的时候，
非常泡沫的基地，总是让您为与唐纳德·特朗普（Donald Trump）打架而感到兴奋
然后您有新的说法，请稍等一下，这些权利适用于所有人
即使是我们不喜欢的总统，这也是我们的工作
丑陋的，我们有这么多人，如此有力，非常感谢
[掌声]